# Проект ProteGo

Добро пожаловать в проект ProteGo! Этот проект представляет собой базу знаний и набор правил на Prolog для анализа игровых персонажей и связей между ними. Здесь вы найдете команды для выполнения запросов к базе знаний на Prolog.

## Команды Prolog

Проект ProteGo предоставляет следующие команды для выполнения запросов:

1. `damage(zombie, X).`: Узнать урон, наносимый зомби. Замените `zombie` на имя другого моба, чтобы узнать его урон.

2. `biom(forest, Mobs).`: Получить список мобов, обитающих в лесу. Замените `forest` на имя другой биома, чтобы получить список мобов для этого биома.

3. `is_friendly(cow, creeper, X).`: Проверить, дружественны ли корова и крипер. Замените `cow` и `creeper` на имена других мобов, чтобы проверить их дружественность.

4. `is_enemy(creeper, player, X).`: Проверить, является ли крипер врагом игрока. Замените `creeper` и `player` на имена других мобов и персонажей для проверки их враждебности.

5. `can_attack(pig, X).`: Проверить, может ли свинья атаковать. Замените `pig` на имя другого моба, чтобы проверить его способность к атаке.

6. `can_fly(dragon, X).`: Проверить, может ли дракон летать. Замените `dragon` на имя другого моба, чтобы проверить его способность к полету.

7. `can_teleport(steve, X).`: Проверить, может ли Стив телепортироваться. Замените `steve` на имя другого персонажа, чтобы проверить его способность к телепортации.

8. `who_is_stronger(dragon, skeleton, X).`: Определить, кто из мобов — дракон или скелет — сильнее. Замените `dragon` и `skeleton` на имена других мобов для сравнения их силы.

## Завершение работы

Чтобы выполнить запросы, выберите номер соответствующей команды и введите ее в среде Prolog. Для выхода из программы введите 'exit'.

Приятного использования проекта ProteGo!
